A nova manhã que eu finalmente encontrei
vai interromper o tempo.
O destino que eu busco não era o futuro,
buscava apenas o que já havia passado.
As lembranças de que eu não me perdôo não param de ressoar
e também parece que não vão me absolver.
Aos poucos, às apalpadelas, os conflitos
vão fazer minhas bochechas cansadas transbordarem.
Será que algum dia a chuva vai parar?
Um tempo muito longo, frio,
por que a chuva me escolheu?
Será que posso me cobrir?
Sem saber se a chuva vai parar,
hoje também continuará chovendo, mas
debaixo de um guarda-chuva me entregue gentilmente,
continuo junto ao calor.
Maldito!
Não vou deixar você continuar com isso!
Episódio 62
"O Contra-ataque Se Torna Violento"
Pai!
Ele está tentando fazer mais pedras filosofais.
É a melhor coisa que esses humanos podem fazer.
Por que nos trata como seres inferiores?
As pedras filosofais são criadas a partir dos humanos.
Os Homunculus são criados a partir das pedras filosofais.
E então, o que pode ser criado a partir dos Homunculus? O que vocês podem dar a luz?
Um ser que só traz destruição e que se chama de Deus?
Você acredita ter se tornado um ser perfeito, mas será que você se tornou mesmo algo assim?
É isso? E se eu desse a luz a humanos?
Eu obtive a imortalidade...
Eu ainda vivo...
Rei Xerxes!
Corpos! Nós obtivemos corpos!
Finalmente conseguimos...
Por favor, parem com isso...
Não, é diferente disso!
Olhe, temos um corpo...
Hohenheim...
Todos vocês...
Maldito!
Droga...
O que foi isso? O que está acontecendo?
Merda!
Greed!
Gorius!
Está tudo bem com você?
Perfeitamente. Deixe-me subir também.
Vocês devem precisar de alguém que entenda a situação.
Certo, o que está acontecendo?
O chefe dos Homunculus, que eles chamam de pai, enlouqueceu!
Deixe quem não poderá lutar aqui!
Ei, o sapo e as duas mulheres, desçam!
Vocês estão feridos!
Não fale bobagem, quem mais além de mim irá comandar este grupo?
E eu sei? Desça logo!
Não é hora de falar em comandar!
Você irá passar instruções?
Excelência.
Uma transmissão do quartel.
Quartel estratégico, sou eu.
O que aconteceu aí?
Excelência, o quartel central...
Metade dele foi destruído.
O quê?
Não consegui fazer contato com o portão norte.
Esse é o poder dele.
O que ele é?
Parece um humano normal.
Ele possui no corpo dele pedras filosofais formadas por zilhões de pessoas, com essa energia, ele disse que absorveu Deus.
Se forem alquimistas, devem entender o quanto ele é perigoso.
Pedras filosofais...
Humanos normais, desçam aqui.
Os meus subordinados ainda estão lutando lá em cima.
Eu sou a comandante deles.
Excelência, o quartel tem algo para falar.
O quê?
Não se preocupe, excelência.
Esqueceu que nós, soldados de Briggs, podemos operar mesmo sem chefe? Somos um esquadrão.
O esquadrão amarelo no arsenal está vivo?
Esquadrão azul no portão leste, respondam!
Pelo que ouvi, parece que você está ferida, não é?
Então, por favor, fique aí olhando com cautela.
Alex.
Leve o comunicador.
E acabe com eles!
É claro!
Então vamos, tenente.
Pera aí, vocês não estão feridos?
Eu posso queimar as pedras filosofais dele.
Para isso, preciso da ajuda da tenente.
Tudo bem, então vamos logo.
Meu trabalho é proteger o jovem.
Peço que cuidem da Izumi.
Então vamos lá!
Então você acabou morrendo num lugar assim.
Você o matou?
Ele já estava muito ferido quando chegou aqui.
Se não fosse por isso, eu não teria conseguido.
O Capitão Buccaneer, com a ajuda de um homem de Xing, causaram um ferimento mortal em Bradley...
E então, Bradley? O meu subordinado não era forte?
Xiao Mei, que bom que você está bem...
Sr. Alphonse!
May, que bom que está viva.
Sr. Alphonse, o seu corpo...
Sr. Alphonse!
Você me protegeu...
Sr. Alphonse... Sr. Alphonse!
Mestra!
Mestra! Mestra!
Estou viva...
O Hohenheim me protegeu bem no último momento.
Hohenheim!
Aguente firme!
Foram dois.
Pare!
O alvo é o homem com cabelo longo e loiro!
Não confundam ele com o Alquimista do Aço!
Sim!
Esquadrão azul do portão leste, apressem-se!
Esquadrão branco do portão oeste, vão para o outro lado do prédio oeste do quartel!
Entendido!
Mestra!
Atirem!
Ei, do Aço, você está bem?
É inútil, isso não vai nem arranhar ele!
Não pode ser!
Não dêem chance dele contra-atacar!
Sim, senhor!
Merda, ele está tão calmo!
Entendido, me transfira para todos os esquadrões.
É mesmo?
Parem de atacar! Abaixem-se!
Acertei?
Só foi um pouco fora do alvo.
Mude um pouco para a direção de 12 horas!
Como eu não enxergo, não consigo controlar direito o fogo!
Não precisa controlá-lo!
A distância dele é 50, não, 53!
Droga, não estou conseguindo acertar com essa transmutação com as mãos!
Está vindo um ataque na sua frente!
Ótimo! Isso é mesmo útil.
Atirem! Não parem de atirar!
Não dêem espaço para ele contra-atacar!
Façam ele continuar a usar suas pedras filosofais!
Incrível!
Se eu tivesse aquele poder, o mundo seria todo meu!
Ei, Greed.
É assim que você quer dominar o mundo?
Isso. Se eu obtivesse aquele poder, tudo seria meu!
Isso pode completar o vazio dentro de mim!
Pode acabar com a sede que tenho desde que nasci!
Você é um miserável, Greed.
O que você tanto deseja não deve ser isso.
Cale-se, pirralho de merda!
Eu sou Greed, da avareza! Eu obtenho tudo que desejo!
Vou ligar o forno!
Nada está funcionando...
Temos que acabar com essa barreira...
Não temos mais balas, temos que buscar mais!
É inútil.
Vocês, humanos, não conseguem encostar um dedo em mim.
Se humanos não conseguem, que tal um Homunculus?
Veio em boa hora, Greed. Você é mesmo meu filho.
Eu estava mesmo querendo umas pedras filosofais.
Me dê a sua!
Eu sabia!
Você baixou sua barreira protetora para pegar minhas pedras filosofais!
E você não pensava que eu iria roubar seu poder de Deus!
Eu quero ter tudo!
Greed!
Não desistam!
Ele está se defendendo com as próprias mãos!
Ele está no limite!
Ele não consegue mais controlar Deus!
Pedra... Pedra...
Pedra Filosofal!
Edward, fuja!
Mano, fuja!
Mano!
Pare! Merda!
Sr. Al!
Pare! Pare!
Mano... Mano...
Mano!
May, tenho que pedir uma coisa.
Meu irmão sacrificou seu braço para trazer minha alma de volta.
Se for assim, a recíproca também deve ser possível!
Sr. Alphonse!
Só precisa me fazer um caminho.
Você consegue.
Mas se eu fizer isso, você irá...
Não temos tempo! Eu te peço!
Só posso pedir isso para você.
Pedra... Humano...
Energia...
Edward!
Me entregue!
O que você pretende fazer...
Pare!
Ei, Al!
Vença, mano.
PARE!
Já está pronto?
Sim, o resto eu vou confiar no mano.
Você recuperou sua alma.
Será que ele virá buscá-lo?
Virá, tenho certeza disso.
Mal posso esperar para ver o que ele vai sacrificar por você.
Idiota!
Está funcionando!
Ele está conseguindo! Ele está conseguindo!
Vá em frente!
Garoto!
Acabe com ele!
Acabe com ele, baixinho!
Confiamos em você!
Edward!
Ed!
Edward Elric!
Acabe com ele!
Greed.
O que você queria...
É mesmo isso?
Sr. Edward!
Edward!
Acabe com ele!
Do Aço.
Isso mesmo.
O que eu queria...
...era ter companheiros como esses.
Levante-se, seu desgraçado de 3ª categoria!
Vou mostrar a diferença entre nós e você!
Desde aquele dia,
prometi nunca mais chorar, mas,
mesmo com a dor se acumulando,
estava sem perdoar coisa alguma.
O grande número de dias
de que não posso mais voltar,
e eu ainda sem poder fazer nada.
Os pedaços das lembranças que você tinha
ainda tem um que continua desaparecendo.
Quero ficar mais forte
do que sou hoje.
Continue caminhando
para um dia minha voz te alcançar.
Se o vento parar,
vou olhar para o céu, procurando você.
Antes do sol se pôr, a luz vai brilhar
e formar um arco-íris.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 63: Do outro lado do portão.
Episódio 63
"Do Outro Lado Do Portão"
Quando puder ver tudo com meus próprios olhos, essa pessoa estará morta.